Sao thế?
- Lão Tạ.  - Anh muốn giống cô ta đúng không?
Tạ Bác Dương.
Đừng qua đây.
Chiêu Chiêu.
Mẹ ơi.
Đừng kích động.
Thả Chiêu Chiêu và Lăng Mỹ ra,
tôi có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra.
Bây giờ tôi thành ra thế này
đều là do người phụ nữ bên cạnh anh hại.
Anh muốn tôi
coi như chưa có chuyện gì xảy ra sao?
Tôi không làm được đâu, sếp Hoắc.
Người anh muốn đối phó là tôi,
đúng không?
Vậy thả họ ra đi.
Anh chỉ muốn tiền thôi mà?
Đương nhiên tôi muốn có tiền.
Nhưng có nhiều tiền hơn nữa
cũng khó giải được nỗi hận trong lòng tôi.
Chiêu Chiêu.
Đừng qua đây!
Mẹ ơi!
Đừng động vào cô ấy!
Đổi tôi đi!
- Đổi tôi đi!  - Đổi tôi đi!
Là tôi đuổi việc anh,
không liên quan đến người khác.
Tôi tuyệt đối sẽ không chạy đâu.
Đổi tôi thì an toàn hơn.
Thứ cô cần là tiền.
Tôi là chủ tịch của Quân Việt,
đổi tôi đi!
Bạch Lạc An.
Hai người đàn ông
đều muốn chết thay em.
- Giỏi thật đấy.  - Mẹ ơi.
Không cần ai hết.
Mẹ là mẹ của con,
đổi mẹ là đảm bảo nhất.
Em đã nói với anh gì?
Anh chỉ được nghe lời em thôi.
Chiêu Chiêu là con của anh.
Tạ Bác Dương.
Cậu Tạ.
Là tự cậu muốn chết.
Mẹ ơi!
Sao mẹ lại không vui chứ?
Chiêu Chiêu!
Mẹ ơi!
Chiêu Chiêu lại đây!
Chiêu Chiêu!
Hoắc Linh!
Chiêu Chiêu lại đây!
Chiêu Chiêu!
May mà cô và Chiêu Chiêu không sao.
Sếp Hoắc.
Mau đi đi.
Cảnh sát sắp đến rồi.
Vâng.
Không sao.
Hoắc Linh.
Anh tỉnh rồi à?
Em đi gọi bác sĩ.
Đừng đi.
Vừa nghĩ đến Tạ Bác Dương suýt nữa làm anh bị thương
em lại thấy sợ hãi.
Em chỉ có thể nhìn anh như thế này.
mới yên tâm.
Nhưng bây giờ người bị thương là em.
- Anh không nên...  - May mà là anh.
Anh đã nói
sẽ không để em và Chiêu Chiêu gặp chuyện.
Lạc An.
Em không muốn giày vò bản thân nữa.
Chúng ta đã bỏ lỡ nhau năm năm.
Sau này
để anh bảo vệ em và Chiêu Chiêu,
được không?
Hoắc Linh.
Bắt đầu lại một lần nữa
có lẽ cũng không tốt hơn bây giờ.
Bây giờ tôi sống rất tốt.
Tôi có Chiêu Chiêu.
Tôi có công việc.
Tôi đã bắt đầu sống lại từ đầu rồi.
Anh đừng động đậy.
Anh...
Chảy máu rồi phải không?
Để tôi xem nào.
Bạch Lạc An.
tại sao chúng ta không thể bắt đầu lại từ đầu?
A Linh.
Sao lại bị thương rồi?
Không sao.
Vết thương ngoài da thôi.
Cái gì mà không sao chứ.
Con bé này,
không nghĩ cho bản thân
thì cũng phải nghĩ cho mẹ chứ.
Mẹ chỉ có một đứa con trai là con.
Nếu con có chuyện gì,
mẹ phải làm sao đây?
Tiểu Bạch.
đã nghe nói cháu về lâu rồi.
Dì Bội.
Vậy lần này A Linh bị thương
cũng có liên quan đến dì sao?
Lần này là cháu nợ Hoắc Linh.
Nợ gì mà nợ.
Có nợ thì phải trả chứ.
Lần này đến lần khác,
cũng không thể cắt đứt được.
Cháu nói xem có đúng không?
Mẹ.
Nếu không có chuyện gì,
mẹ và Thanh Y về sớm đi.
Vậy...
Ta không làm phiền nữa.
Được.
Cô đi làm việc đi.
Huynh đừng động đậy, huynh nằm xuống trước đi.
A Linh.
Ta và Thanh Y đến thăm huynh,
huynh lại chỉ quan tâm đến cô ấy.
- Huynh biết không?  - Mẫn Ngôn.
Không còn sớm nữa,
đưa mẹ ta và Thẩm tiểu thư về đi.
A Linh.
Dì Bội cũng là quan tâm thôi.
Bây giờ...
A Linh.
Vì một người ngoài
mà con không sợ mẹ đau lòng sao?
Mẹ.
Mẹ có từng quan tâm con muốn gì chưa?
Được rồi.
Con nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Thanh Y.
Chúng ta đi thôi.
Cô đi điều tra thân thế của Chiêu Chiêu đi.
Còn nữa,
quan hệ giữa Trần Văn Thời và Lạc An.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ đi làm ngay.
Cảnh sát nói sao?
Tạ Bác Dương đã khai nhận hết rồi.
Đã giao cho viện kiểm sát rồi.
Vậy thì được.
Văn Thời.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Em về đi.
Tôi ở đây chăm sóc nó là được.
Anh đến hay tôi đến có khác gì đâu.
Bao nhiêu năm rồi mà vẫn khách sáo với tôi.
Thật sự cảm ơn anh nhé.
Bao nhiêu năm rồi,
may mà có anh giúp đỡ.
Anh còn như vậy nữa là tôi giận thật đấy.
Bao nhiêu năm rồi,
tôi vẫn luôn coi Chiêu Chiêu là con gái mình.
Giờ anh muốn không công nhận cũng không kịp nữa đâu.
Có phải tôi mãi mãi không có cơ hội
làm bố nó không?
Nói gì thế?
Trong lòng Chiêu Chiêu,
anh mãi mãi là bố chân dài của con bé.
Chúc mừng nhé, nghệ sĩ biểu diễn lớn.
Hoắc gia không thể nào chấp nhận Bạch Lạc An nữa.
Có phải anh nên cố gắng thêm không?
Ở bên cạnh Bạch Lạc An
bao nhiêu năm rồi mà vẫn chưa chuyển chính thức.
Cô ấy không coi anh là đàn ông đấy chứ?
Nếu Hoắc Linh coi anh là con gái,
anh cũng không đến mức chạy đến chỗ tôi phát điên.
Trần Văn Thời, tôi đã nói rồi,
chúng ta không phải kẻ địch,
nhưng chúng ta cũng không thể trở thành bạn bè.
Cô có biết
nếu Hoắc Linh biết Chiêu Chiêu là con của mình
cô sẽ không có bất kỳ cơ hội thắng nào không?
Thẩm Thanh Y.
Hoắc Linh vốn không hề thích cô.
Cô dốc lòng làm những việc này có đáng không?
Ít nhất tôi còn đang cố gắng tranh thủ.
Không giống cô
chỉ biết đứng sau lưng
làm một kẻ nhát gan với danh nghĩa bạn bè.
Sếp Hoắc.
Vào đi.
Đúng là anh đoán không sai.
Ngày sinh của Chiêu Chiêu
đúng là đã bị sửa.
Tôi đã tìm được bệnh viện Chiêu Chiêu sinh ra,
tra được ngày sinh thật sự của Chiêu Chiêu.
Phát hiện không phải là bốn năm trước
mà là giao thừa năm năm trước.
Thật sao?
Cô nói lại lần nữa xem.
Tôi nói
ngày sinh thật sự của Chiêu Chiêu
là vào giao thừa năm năm trước.
Lần này không sai được.
Tính theo thời gian,
lúc giám đốc Bạch ly hôn với anh
chắc đã mang thai ba tháng rồi.
Sau đó,
cô ấy làm nhân viên phục vụ ở một nhà hàng Tây,
quen Trần Văn Thời
làm thêm ở đó.
Ai cho phép cô ấy
giấu tôi, tự mình quyết định sinh Chiêu Chiêu?
còn để
Chiêu Chiêu gọi người thổi sáo kia là bố chân dài.
Bây giờ lại bày trò
giả dối này để lừa ta.
Nếu không phải ta thông minh
thì cả đời này cũng không biết ta còn có một cô con gái.
Con thấy là sợ người biết
người sẽ không để cô ấy sinh ra Chiêu Chiêu.
Sao có thể chứ?
Dù sao lúc đó người cũng hận cô ấy như thế.
Ngay cả khi cô ấy cứu lão phu nhân
người cũng cảm thấy
cô ấy đang lấy sự đồng tình để xin tha thứ.
chuyện đó có thể là một chuyện được không?
Chiêu Chiêu là một sinh mệnh nhỏ,
trong cơ thể có
máu giống như tôi.
Thảo nào lần nào gặp Chiêu Chiêu
cũng cảm thấy rất thân thiết.
Mối quan hệ huyết thống
thật sự rất kỳ diệu.
Cậu chưa từng làm bố,
cậu không hiểu đâu.
Nói chứ,
Chiêu Chiêu và tôi khi còn nhỏ
đúng là rất giống nhau.
Đúng thật.
Đưa điện thoại cho anh.
Anh mua ít đồ
cho Chiêu Chiêu.
Em đợi anh một lát.
Anh đi lấy.
Đúng rồi.
Vết thương của em còn đau không?
Cũng tạm.
Được, anh đi lấy điện thoại.